lcr@ufmg.br
Anexos
seg., 29 de nov. de 2021 08:08
para mariarss

Bom dia, Maria
Estou enviando este e-mail para divulgar a sua nota na 1a. prova do curso de Ciência dos Dados. O valor total da prova é de 30 pontos sendo que cada questão valia 5 pontos.
Segue abaixo a sua nota em cada questão e o total.
Questão 1: 5 pontos,
Questão 2: 3 pontos,
Questão 3: 5 pontos,
Questão 4: 5 pontos,
Questão 5: 5 pontos,
Questão 6: 4 pontos,
Total: 27 pontos.
Se tiver qualquer dúvida sobre a sua nota, fique a vontade para entrar em contato.

Atenciosamente,

Leonardo Costa Ribeiro